estou sendo arrebatado repreendido
caímos na sede da o sal chega você é
muito rebelde não serve pra tv
bolchevique agora você vai ter o que
merece global logan de glória a deus
valor é da glória a deus não adianta
gritar
ninguém vai ajudar-nos insurreição houve
benefício vem falando que mexa por
khalip de um bitoque ae
é importante lembrar que a segunda deve
ser descartado com responsabilidade para
preservar a natureza ela de borra
ingestão é essa vocês são a minha
cobaias se tudo der certo nossa nova
medicação vai fazer efeito em algumas
horas e já que o senhor gosta de tortura
preparamos uma surpresinha especial
senhor eu lhe peço a gente que meus
olhos falou é de glória a deus
o aluguer da área paulo baier também
hoje é deus paulo guedes morra ser
apodrecido não há espaço pra você na
cultura brasileira
paulo
[Música]
a polícia militar não é o paulo estava
melhor o balé
lamento informar aos senhores mas terei
que aplicar uma punição coletiva por
toda a balbúrdia causada alteraria
choque 50 tons de afogamento o brasil
tem 208 milhões 4 194 mil glória alves e
abriu distância e agora lhe peço que
meus ouvidos nem estou andando com 515
mil mas é de 160 e caríssimo digníssimo
generalistas triste mourão
eu posso de ficar não há necessidade
fisiológica o diálogo são questões muito
importantes nos direitos humanos
cale a boca ai meu deus um bis devem ter
entrado pela porta que general arrombou
e se for lá atrapalha o fascismo
a gente tá perdido uma pessoa atirando
contra eles um vagabundo ainda vê no
geral porque deixou rafael banheiro do
pão não é isso aqui é que quando
desviada
agora você conhece a ser o kaká cia pó
isso voltas mas estuda a bíblia e romero
jucá
ele é de romero jucá fazer olha de
pedras morto-vivo toque rápido vai pra
lá tá ok até que esta se o cras ia bem
eficiente quer ser o ministro quando
chegarmos em brasília entrou
cale a boca puxas a pílula é assim o
caxias que vai governar o país
seu próprio fácil caríssimo digníssimo
elegantíssimo andrade seria uma honra
ser a viagem eventual gestão já disseram
que a senhora é um pedaço de mau caminho
o run afiada será podemos pegar o
caminho da floresta para chegar em
brasília
amo o crat também funcionou e já tem o
sobrenome rápido
vou trocar de corpo do nosso presidente
momento
rubin brasil
[Música]
gosto muito de tv muito vivendo
caminhamos o bis ao gasto impedir no cn
porto de ilo tv bolchevique é cafona
[Música]
ora pôr de lado o vídeo e se inscreva no
canal
isso é um espaço de mídia independente
que não recebe financiamento de george
soros nem deputada do globalismo mundial
e não seja como seu amigo aquele
comunista [__] e prestige obrigado